Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korganizer.po
Languages: ja, ko

source: Press this button to edit the resource currently selected on the KOrganizer resources list above.
ja: 上の KOrganizer リソースリストで選択されているリソースを編集するためのダイアログを開きます。

source: Remove calendar
ja: カレンダーを削除

source: Press this button to delete the resource currently selected on the KOrganizer resources list above.
ja: 上の KOrganizer リソースリストで選択されているリソースを削除します。

source: <qt><p>Select on this list the active KOrganizer resources. Check the resource box to make it active. Press the "Add..." button below to add new resources to the list.</p><p>Events, journal entries and to-dos are retrieved and stored on resources. Available resources include groupware servers, local files, journal entries as blogs on a server, etc...</p><p>If you have more than one active resource, when creating incidents you will either automatically use the default resource or be prompted to select the resource to use.</p></qt>
ja: <qt><p>このリストで KOrganizer のアクティブリソースを選択します。リソースをアクティブにするには、名前の横のボックスをチェックします。新しいリソースをリストに追加するには、「追加」ボタンを押してください。</p><p>イベント、ジャーナルのエントリ、To-Do はリソースから取得し、そこに保存します。利用可能なリソースには、グループウェアサーバ、ローカルファイル、サーバ上のブログとしてジャーナルエントリなどがあります。</p><p>イベントを作成するときに二つ以上のアクティブなリソースがある場合は、自動的に標準のリソースを使うか、使用するリソースを選択するかのいずれかになります。</p></qt>

source: Add Subresource
ja: サブリソースを追加

source: Please enter a name for the new subresource
ja: 新規サブリソースの名前を入力してください

source: <qt>Unable to create subresource <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>サブリソース <b>%1</b> を作成できません。</qt>

source: Resource Configuration
ja: リソースの設定
ko: 리소스 설정

source: Please select type of the new resource:
ja: 新規リソースのタイプを選択してください:
ko: 새 리소스의 형식을 선택하십시오:

source: <qt>Unable to create resource of type <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>タイプ <b>%1</b> のリソースを作成できません。</qt>
ko: <qt>형식이 <b>%1</b>인 리소스는 생성할 수 없습니다.</qt>

source: %1 resource
ja: %1 リソース
ko: %1 리소스

source: Unable to create the resource.
ja: リソースを作成できません。

source: <qt>Do you really want to remove the subresource <b>%1</b>? Note that its contents will be completely deleted. This operation cannot be undone. </qt>
ja: <qt>本当にサブリソース <b>%1</b> を削除しますか？実行すると、その中身は完全に削除され、元に戻すことはできません。</qt>

source: <qt>Do you really want to remove the resource <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当にサブリソース <b>%1</b> を削除しますか？</qt>

source: You cannot delete your standard resource.
ja: 標準リソースは削除できません。
ko: 표준 리소스를 삭제할 수 없습니다.

source: <qt>Failed to remove the subresource <b>%1</b>. The reason could be that it is a built-in one which cannot be removed, or that the removal of the underlying storage folder failed.</qt>
ja: <qt>サブリソース <b>%1</b> を削除できませんでした。削除できないビルトインのリソースを削除しようとしたか、あるいはリソースに含まれるストレージフォルダの削除に失敗したためだと考えられます。</qt>

source: Re&load
ja: 再読み込み(&L)
ko: 다시 불러오기(&L)

source: Show &Info
ja: 情報を表示(&I)
ko: 정보 보기(&I)

source: &Assign Color
ja: 色を割り当て(&A)
ko: 색상 적용(&A)

source: &Disable Color
ja: 色を無効にする(&D)
ko: 색상 해제(&D)

source: Resources Colors
ja: リソース色
ko: 리소스 색상

source: Use as &Default Calendar
ja: デフォルトのカレンダーとして使う(&D)
ko: 기본 캘린더로 사용(&D)

source: &Add...
ja: 追加(&A)...
ko: 추가...(&A)

source: Unable to print, no valid print style was returned.
ja: 印刷できませんでした。有効な印刷スタイルがありませんでした

source: Printing error
ja: 印刷エラー

source: Print Calendar
ja: カレンダーを印刷
ko: 캘린더 인쇄

source: Print Style
ja: 印刷スタイル

source: Page &orientation:
ja: 用紙方向(&O):
ko: 페이지 오리엔테이션(&O):

source: Use Default Orientation of Selected Style
ja: 選択したスタイルの標準の方向を使う

source: Use Printer Default
ja: プリンタのデフォルト設定を使う

source: &Preview
ja: プレビュー(&P)
ko: 미리보기(&P)

source: Start date:
ja: 開始日:

source: No start date
ja: 開始日なし

source: End date:
ja: 終了日:

source: Duration:
ja: 継続時間:
ko: 전체 시간:

source: _n: 1 hour %n hours
ja: %n 時間

source: _n: 1 minute %n minutes
ja: %n 分

source: No end date
ja: 終了日なし

source: Due date:
ja: 締切日:

source: No due date
ja: 締切なし

source: Repeats:
ja: 繰り返し:

source: No reminders
ja: リマインダなし

source: _n: Reminder: %n reminders:
ja: リマインダ数 %n:

source: Organizer:
ja: 主催者:

source: Location:
ja: 場所:

source: Description:
ja: 説明:

source: Notes:
ja: 備考:

source: Subitems:
ja: サブアイテム:

source: No Attendees
ja: 参加者なし

source: _n: 1 Attendee: %n Attendees:
ja: 参加者 %n 名:

source: Attendees:
ja: 参加者:

source: Status: %1
ja: 状態: %1

source: Secrecy: %1
ja: 秘密度: %1

source: Show as: Busy
ja: 表示: 多忙

source: Show as: Free
ja: 表示: 空き

source: This task is overdue!
ja: このタスクの締切が過ぎました!

source: Settings:
ja: 設定:

source: Categories:
ja: カテゴリ:

source: _: date from - to (week number) %1 - %2 (Week %3)
ja: %1 - %2 (%3 週目)

source: _: date from - to (week number) %1 - %2 (Week %3)
ja: %1 - %2 (%3 週目)

source: Due Date
ja: 締切日
ko: 기한 날짜

source: Percent Complete
ja: 進捗率
ko: 진행도

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순

source: To-do list
ja: To-Do リスト
ko: 할 일 목록

source: This printing style does not have any configuration options.
ja: この印刷スタイルには、設定可能なオプションはありません。
ko: 이 인쇄 스타일은 설정 옵션이 없습니다.

source: Person: %1
ja: 人: %1
ko: 사람: %1

source: <undefined>
ja: <未定義>
ko: <정의되지 않음>

source: Print &incidence
ja: イベント印刷(&I)

source: Prints an incidence on one page
ja: 1 ページに一つのイベントを印刷します

source: Print da&y
ja: 日単位印刷(&N)
ko: 일별 출력(&Y)

source: Prints all events of a single day on one page
ja: 1 ページに一日のすべてのイベントを印刷します
ko: 하루의 모든 일정을 한 페이지에 출력합니다.

source: Print &week
ja: 週単位印刷(&W)
ko: 주별 출력(&W)

source: Prints all events of one week on one page
ja: 1 ページに一週間のすべてのイベントを印刷します
ko: 한 주의 모든 일정을 한 페이지에 출력합니다.

source: Print mont&h
ja: 月単位印刷(&H)
ko: 달별 출력(&H)

source: Prints all events of one month on one page
ja: 1 ページに一カ月のすべてのイベントを印刷します
ko: 한 달의 모든 일정을 한 페이지에 출력합니다.

source: Print to-&dos
ja: To-Do 印刷(&D)
ko: 작업 출력

source: Prints all to-dos in a (tree-like) list
ja: すべての To-Do をツリー形式のリストに印刷します
ko: 모든 작업을 트리 형식 목록으로 출력합니다.

source: The General tab allows you to set the most common options for the event.
ja: 「一般」タブでは、イベントの最も一般的なオプションを設定します。
ko: 일반 탭에서 이벤트에 대한 일반적인 옵션들을 설정하실 수 있습니다.

source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항

source: Rec&urrence
ja: 繰り返し(&U)
ko: 반복(&U)

source: The Recurrence tab allows you to set options on how often this event recurs.
ja: 「繰り返し」タブでは、イベントの繰り返しに関するオプションを設定します。
ko: 반복 탭에서 이벤트가 얼마나 자주 반복될지를 설정하실 수 있습니다.

source: The Free/Busy tab allows you to see whether other attendees are free or busy during your event.
ja: 「動静情報」タブでは、イベント期間中の他の参加者の予定の有無を確認できます。
ko: 한가함/바쁨 탭에서 여러분의 이벤트진행기간동안 다른 참석자들의 free혹은 busy상태를 보실 수 있습니다.

source: Edit Event
ja: イベントを編集
ko: 이벤트 편집

source: New Event
ja: 新規イベント
ko: 새 이벤트

source: My counter proposal for: %1
ja: "%1" に対する私の変更案

source: Template does not contain a valid event.
ja: テンプレートは有効なイベントを含んでいません。
ko: 템플릿에 유효한 이벤트가 없습니다.

source: KOrganizer Timezone Test
ja: KOrganizer タイムゾーンのテスト
ko: K일정관리 시간대 테스트

source: Edit To-do
ja: To-Do を編集
ko: 작업 편집

source: New To-do
ja: 新規 To-Do
ko: 새 작업

source: Template does not contain a valid to-do.
ja: テンプレートは有効な To-Do を含んでいません。

source: Active Calendar
ja: 現在のカレンダー
ko: 활성 캘린더

source: Default Calendar
ja: デフォルトのカレンダー
ko: 기본 캘린더

source: Birthdays
ja: 誕生日

source: Set Your Status
ja: 状態をセットしてください
ko: 상태 설정

source: Set your status
ja: 状態をセットしてください
ko: 상태 설정

source: Import the given calendars as new resources into the default calendar
ja: 指定されたカレンダーを標準カレンダーにインポート

source: Merge the given calendars into the standard calendar (i.e. copy the events)
ja: 指定されたカレンダーを標準カレンダーにマージ (イベントをコピー)

source: Open the given calendars in a new window
ja: 指定されたカレンダーを別のウィンドウで開く

source: Calendar files or urls. Unless -i, -o or -m is explicitly specified, the user will be asked whether to import, merge or open in a separate window.
ja: カレンダーファイルか URL。-i, -o, -m が指定されていない限り、ユーザにインポートするのか、マージするのか、別のウィンドウで開くのかを尋ねます。

source: Sets options related to the date and time of the event or to-do.
ja: イベントまたは To-Do の日付と時間に関連するオプションを設定します。
ko: 이 이벤트와 작업에 관련된 날짜와 시간에 대한 옵션을 설정하실 수 있습니다.

source: &Start:
ja: 開始(&S):
ko: 시작(&S):

source: &End:
ja: 終了(&E):
ko: 종료(&E):

source: All-&day
ja: 終日(&D)

source: Reminder:
ja: リマインダ:

source: S&how time as:
ja: この時間の表示方法(&H):
ko: 다음으로 시간 표시(&H):

source: Sets how this time will appear on your Free/Busy information.
ja: この時間を動静情報にどのように表示するかを設定します。
ko: 여러분의 한가함/바쁨 정보에서 이 시간이 어떻게 표시될 지를 설정합니다.

source: Busy
ja: 多忙
ko: 바쁨

source: Free
ja: 空き
ko: 한가함

source: You have not yet definitely responded to this invitation.
ja: あなたはこの招待に対してまだ最終的な返事をしていません。

source: _n: 1 Day %n Days
ja: %n 日

source: Shows the duration of the event or to-do with the current start and end dates and times.
ja: 現在の開始終了日時でのイベントまたは To-Do の継続期間を表示しています。
ko: 현재 이벤트 혹은 작업 진행기간의 시작과 끝을 보여줍니다.

source: From: %1 To: %2 %3
ja: %1 から %2 まで %3
ko: 보낸 사람: %1 받는 사람: %2 %3

source: Please specify a valid start time, for example '%1'.
ja: 有効な開始時間を指定してください。例: '%1'
ko: 올바른 시작 시간을 입력하십시오. 예 '%1'.

source: Please specify a valid end time, for example '%1'.
ja: 有効な終了時間を指定してください。例: '%1'
ko: 올바른 종료 시간을 입력하십시오. 예 '%1'.

source: Please specify a valid start date, for example '%1'.
ja: 有効な開始日を指定してください。例: '%1'
ko: 올바른 시작 날짜를 입력하십시오. 예 '%1'.

source: Please specify a valid end date, for example '%1'.
ja: 有効な終了日を指定してください。例: '%1'
ko: 올바른 종료 날짜를 입력하십시오. 예 '%1'.

source: The event ends before it starts. Please correct dates and times.
ja: イベントの終了日が開始日より前になっています。 日付と時間を修正してください。
ko: 일정 시간 전에 종료합니다. 올바른 날짜와 시간을 입력해주십시오.

source: Event Viewer
ja: イベントビューア
ko: 일정 보기

source: Archive/Delete Past Events and To-dos
ja: 過去のイベントや To-Do をアーカイブ/削除

source: &Archive
ja: アーカイブ(&A)
ko: 압축(&A)

source: Archiving saves old items into the given file and then deletes them in the current calendar. If the archive file already exists they will be added. (<a href="whatsthis:In order to add an archive to your calendar, use the &quot;Merge Calendar&quot; function. You can view an archive by opening it in KOrganizer like any other calendar. It is not saved in a special format, but as vCalendar.">How to restore</a>)
ja: アーカイブは古いアイテムを指定されたファイルに保存し、次に現在のカレンダーから削除します。アーカイブファイルが既に存在する場合は、そのファイルに追加します。(<a href="whatsthis:アーカイブをカレンダーに追加するには、「カレンダーをマージ」機能を使います。アーカイブは他のカレンダーと同様に KOrganizer で開いて見ることができます。アーカイブは特別なフォーマットではなく、vCalendar として保存されます。">元に戻す方法</a>)

source: Archive now items older than:
ja: 次の日付より古いアイテムを今すぐアーカイブ:

source: The date before which items should be archived. All older events and to-dos will be saved and deleted, the newer (and events exactly on that date) will be kept.
ja: いつより古いアイテムをアーカイブするかを設定します。この日付よりも古いイベントや To-Do はすべてアーカイブに保存され、削除されます。この日付よりも新しいもの (その日付のものを含む) はそのまま維持されます。

source: Automaticall&y archive items older than:
ja: 次の期間が経過したアイテムを自動的にアーカイブ(&Y):

source: If this feature is enabled, KOrganizer will regularly check if events and to-dos have to be archived; this means you will not need to use this dialog box again, except to change the settings.
ja: この機能を有効にすると、アーカイブすべきイベントや To-Do がないか KOrganizer が定期的にチェックします。つまり、設定を変更する目的以外では、このダイアログボックスを再び使う必要がなくなるということです。

source: The age of the events and to-dos to archive. All older items will be saved and deleted, the newer will be kept.
ja: イベントや To-Do がアーカイブされるまでの寿命です。これよりも古くなったイベントはすべて保存の後に削除されます。これよりも新しいものはそのまま残されます。

source: Day(s)
ja: 日
ko: 일

source: Week(s)
ja: 週間
ko: 주

source: Month(s)
ja: カ月
ko: 월

source: Archive &file:
ja: アーカイブファイル(&F):
ko: 압축 파일(&F):

source: *.ics|iCalendar Files
ja: *.ics|iCalendar ファイル
ko: *.vcs|vCalendar 파일

source: The path of the archive. The events and to-dos will be added to the archive file, so any events that are already in the file will not be modified or deleted. You can later load or merge the file like any other calendar. It is not saved in a special format, it uses the iCalendar format.
ja: アーカイブファイルのパス名です。イベントと To-Do はアーカイブファイルに追加されます。既にファイル内に保存されているイベントが修正されたり、削除されることはありません。他のカレンダーファイルと同様に、後でこのファイルを読み込んだりマージすることもできます。iCalendar フォーマットを使用します。

source: Type of Items to Archive
ja: アーカイブするアイテムのタイプ

source: Here you can select which items should be archived. Events are archived if they ended before the date given above; to-dos are archived if they were finished before the date.
ja: ここでアーカイブするアイテムの種類を選択できます。イベントは上で指定した日付より前に終了していればアーカイブされます。To-Do についてはその日付よりも前に完了していればアーカイブされます。

source: &Delete only, do not save
ja: 古いアイテムを保存せずに削除する(&D)
ko: 저장하지 않고 삭제(&D)

source: Select this option to delete old events and to-dos without saving them. It is not possible to recover the events later.
ja: このオプションを選ぶと、古いイベントや To-Do を保存せずに削除します。したがって、イベントを後で復元することは不可能になります。

source: The archive file name is not valid.
ja: アーカイブファイル名が無効です
ko: 압축 파일 이름이 올바르지 않습니다.

source: _: 'Month day' for month view cells %1 %2
ja: %1%2日

source: Sets the title of this journal.
ja: このジャーナルのタイトルを設定します。
ko: 이 일지의 제목을 설정합니다.

source: &Date:
ja: 日付(&D):
ko: 날짜(&D):

source: &Time:
ja: 時間(&T):
ko: 시간(&T) :

source: Please specify a valid date, for example '%1'.
ja: 有効な日付を指定してください。例: '%1'
ko: 올바른 날짜를 입력하십시오. 예 '%1'.

source: Manage Templates
ja: テンプレートの管理

source: Template Name
ja: テンプレート名

source: Please enter a name for the new template:
ja: 新規テンプレートの名前を入力してください:

source: New Template
ja: 新規テンプレート

source: A template with that name already exists, do you want to overwrite it?.
ja: その名前を持つテンプレートは既に存在します。上書きしますか？

source: Duplicate Template Name
ja: 重複したテンプレート名

source: Overwrite
ja: 上書き

source: <p>...that you can synchronize your calendar data with the data on a Palm Pilot by using <a href="http://www.slac.com/pilone/kpilot_home">KPilot</a>? </p>
ja: <p><a href="http://www.slac.com/pilone/kpilot_home"> KPilot</a> を使って Palm Pilot 上のデータとカレンダーのデータを同期させることができます。</p>
ko: <p>...<a href="http://www.slac.com/pilone/kpilot_home">KPilot</a> 을 사용해서 사용자 컴퓨터에 있는 캘린더 데이터를 Palm Pilot 로 싱크시킬 수 있습니다.

source: <p>...that it is possible to show the current time in the calendar? Enable the current time line in the dialog which appears after selecting <b>Settings</b>, <b>Configure KOrganizer...</b> from the menu bar. </p>
ja: <p>カレンダーに現在の時刻を表示することができます。メニューバーから「設定」->「カレンダーを設定」を選択し、「ビューア」で「現在時刻線」を有効にしてください。</p>

source: <p>...that KOrganizer supports Microsoft Exchange? Add the <b>Microsoft&reg; Exchange 2000 resource</b> using the <b>Resource View</b> from the KOrganizer sidebar. </p>
ja: <p>KOrganizer は Microsoft Exchange をサポートしています。メニューバーから「設定」->「カレンダーを設定」を選択し、「プラグイン」で「KOrganizer 用 Microsoft&reg; Exchange 2000 プラグイン」を有効にしてください。</p>

source: <p>...that you can select whether the week starts on Monday or on Sunday in the KDE Control Center? KOrganizer uses this setting. Look at Regional & Accessibility->Country/Region & Languages in the KDE Control Center, or select <b>Settings</b>, <b>Configure Date & Time...</b> from the menu bar. Select the Time & Dates tab. </p>
ja: <p>KDE コントロールセンターで週の始まりを月曜日または日曜日に設定できます。KOrganizer はこの設定に従います。KDE コントロールセンターの「地域 & アクセシビリティ」->「国と言語」の「日付と時間」タブをご覧ください。または、メニューバーから「設定」->「日付と時間の書式を設定」を選択し、「日付と時間」タブを開いてください。</p>

source: <p>...that you can edit to-dos quickly by right clicking on the property you wish to change; like the priority, the category or the date? </p>
ja: <p>To-Do リストで優先度、カテゴリ、締切などのプロパティの上で右クリックすると、それらを素早く編集することができます。</p>
ko: <p>...우선 순위나 카테고리, 날짜에 오른쪽 마우스 버튼 클릭을 함으로써 할 일을 쉽게 편집할 수 있습니다.

source: <p>...that you can view and edit a calendar from the shell with konsolekalendar? Run <b>konsolekalendar --help</b> for the available options. </p>
ja: <p>konsolekarendar により、シェルからカレンダーを見たり編集することができます。利用可能なオプションについては <b>konsolekarendar --help</b> を参照してください。</p>
ko: <p>...kolekalendar쉘을 통해 달력을 보고 편집할 수 있습니다. <b>konsolekalendar --help</b> 를 실행하여 가능한 옵션들을 확인하십시오.

source: <p>...that you can import birthdays from your address book? There is a resource available which connects the birthdays to your calendar; it is even possible to set a reminder for each event. </p>
ja: <p>アドレス帳から誕生日をインポートすることができます。カレンダーに誕生日を接続するリソースが利用できます。各イベントにリマインダを設定することもできます。</p>
ko: <p>..주소록에서 생일을 가져올 수 있습니다. 생일은 물론 일정 알림 또한 설정할 수 있습니다.

source: <p>...that you can store your calendar on an FTP server? Use the standard file dialog to save the calendar to a URL like <b>ftp://username@ftpserver/filename</b>. You can make your calendar active and load and save it as if it were local, or add it permanently to your resources list, using the remote file resource. Just make sure that no two KOrganizer applications are working on the same file, at the same time. </p>
ja: <p>FTP サーバにカレンダーを保存することができます。<b>ftp://username@ftpserver/filename</b> のような URL にカレンダーを保存するには、標準のファイルダイアログを使います。ローカルファイルと同様に、有効にしたり読み込んだり保存したりできます。ただし同時に複数の KOrganizer が同じファイルにアクセスしないようにしてください。</p>

source: <p>...that you can create hierarchical to-dos by clicking with the right mouse button on an existing to-do and selecting <b>New Sub-to-do</b> from the context menu? </p>
ja: <p>階層的に To-Do を作成することができます。既存の To-Do の上で右クリックし、コンテキストメニューから「新規サブ To-Do」を選択してください。</p>
ko: <p>...할 일에 오른쪽 마우스 버튼을 클릭하여 <b>새 하위-할-일</b>을 선택하여, 단계적으로 할 일을 관리할 수 있습니다.

source: <p>...that a color can be assigned to each category? Events with a certain category will be shown in that color. You can assign these in the section <b>Colors</b> within the dialog which appears after selecting <b>Settings</b>, <b>Configure KOrganizer...</b> from the menu bar. </p>
ja: <p>各カテゴリに色を割り当てることができます。カテゴリを設定したイベントは、そのカテゴリに割り当てられた色で表示されます。メニューバーから「設定」->「カレンダーを設定」を選択し、「色」ダイアログで割り当ててください。 </p>

source: <p>...that you can view and edit a calendar with Konqueror? Just click on the calendar file to make Konqueror open it. </p>
ja: <p>Konqueror でカレンダーを見たり編集することもできます。Konqueror でカレンダーファイルをクリックすると開きます。</p>
ko: <p>...컹커러로 달력을 보고 편집할 수 있습니다. 컹커러에서 열릴 수 있도록 달력 파일에 클릭만 하십시오.

source: <p>...that it is possible to add an attachment to an event or to-do? To do so, add a link to the <b>Attachments</b> tab within the <b>Edit Event</b> or <b>Edit To-do</b> dialog. </p>
ja: <p>イベントや To-Do に添付ファイルを追加することができます。「イベントを編集」または「To-Do を編集」のダイアログで「添付」タブを開き、リンクを追加してください。</p>

source: <p>...that you can export your calendar to HTML? Select <b>File</b>, <b>Export</b>, <b>Export Web Page...</b> from the menu bar to open the <b>Export calendar as web page</b> dialog. </p>
ja: <p>カレンダーを HTML にエクスポートすることができます。メニューバーから「ファイル」->「エクスポート」->「ウェブページにエクスポート」を選択してください。</p>

source: <p>...that you can purge completed to-dos in one step? Go to the <b>File</b> menu and choose <b>Purge Completed</b>.
ja: <p>完了済みの To-Do を一回の操作で削除することができます。「ファイル」メニューから「完了済み To-Do を一括削除」を選択してください。
ko: <p>...완료된 할 일들을 한 번에 제거할 수 있습니다. 메뉴의 <b>파일</b> 에서 <b>완료된 것 제거</b>를 이용하십시오.

source: <p>...that you can create a new sub-to-do by pasting a to-do while another one is selected? </p>
ja: <p>他の To-Do を選択しているときに To-Do を貼り付けて新規サブ To-Do を作成することができます。</p>
ko: <p>...다른 하나가 선택되어 있는 동안 할 일을 붙이기 함으로써 새로운 하위 할 일을 생성할 수 있습니다.

source: This plugin provides numbers of days and weeks.
ja: このプラグインは日数と週数を提供します。
ko: 이 플러그인은 날과 주의 갯수를 제공합니다.

source: Configure Day Numbers
ja: 日数表示の設定
ko: 날 수 설정

source: Show Date Number
ja: 表示する日数
ko: 날 수 표시

source: Show day number
ja: 年初からの日数
ko: 날 수 보기

source: Show days to end of year
ja: 年末までの日数
ko: 일년의 마지막날 보기

source: Show both
ja: 両方
ko: 둘다 보기

source: Project View
ja: プロジェクトビュー
ko: 프로젝트 보기

source: Zoom In
ja: ズームイン
ko: 확대

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 축소

source: Select Mode
ja: 選択モード
ko: 모드 선택

source: main task
ja: メインタスク
ko: 주 업무

source: &Project
ja: プロジェクト(&P)
ko: 프로젝트(&P)

source: This plugin provides a Gantt diagram as project view.
ja: このプラグインはガントチャートをプロジェクトビューに提供します。
ko: 이 플러그인은 Gantt 다이어그램을 프로젝트 뷰로 제공합니다.

source: Project View Plugin
ja: プロジェクトビュー
ko: 프로젝트 뷰 플러그인

source: _: These are weekly readings and do not have translations. They may have different spellings in your language; otherwise, just translate the sound to your characters Bereshit
ja: Bereshit
ko: Bereshit

source: _: These are Jewish holidays and mostly do not have translations. They may have different spellings in your language; otherwise, just translate the sound to your characters Sh. HaHodesh
ja: Sh. HaHodesh
ko: Sh. HaHodesh

source: Configure Holidays
ja: 休日設定
ko: 공휴일 설정

source: Use Israeli holidays
ja: イスラエルの休日を使う
ko: 이스라엘 공휴일 사용

source: Show weekly parsha
ja: 週の parsha を表示
ko: 주별 parsha 보기

source: Show day of Omer
ja: Omer の日を表示
ko: Omer 날 보기

source: Show Chol HaMoed
ja: Chol HaMoed を表示
ko: Chol HaMoed 보기

source: This plugin provides the date in the Jewish calendar.
ja: このプラグインはユダヤ暦の日を提供します。
ko: 유대 달력을 제공하는 플러그인입니다.

source: &Timespan
ja: 期間(&T)
ko: 시간 막대(&T)

source: This plugin provides a Gantt-like Timespan view.
ja: このプラグインはガントチャートライクなプロジェクトビューを提供します。
ko: 이 플러그인은 Gantt-like Timespan보기를 제공합니다.

source: Timespan View Plugin
ja: タイムスパンビュープラグイン
ko: 시간 막대 보기 플러그인

source: Center View
ja: 中央ビュー
ko: 가운데 보기

source: Print list
ja: リストを印刷
ko: 목록 출력

source: Prints a list of events and to-dos
ja: イベントと To-Do のリストを印刷します
ko: 이벤트와 작업 목록을 출력합니다.

source: Print &Year
ja: 年を印刷(&Y)

source: Prints a calendar for an entire year
ja: 一年のカレンダーを印刷します

source: Print &journal
ja: ジャーナル印刷(&J)

source: Prints all journals for a given date range
ja: 指定された日付範囲のすべてのジャーナルを印刷します
ko: 지정된 날짜범위안의 모든 일지를 출력합니다.

source: Journal entries
ja: ジャーナルエントリ
ko: 일지 내용

source: Print What's Next
ja: 「次は何」印刷
ko: 다음 일정 출력

source: Prints a list of all upcoming events and todos.
ja: 将来のすべてのイベントと To-Do のリストを印刷します。
ko: 다가오는 이벤트와 작업 목록을 출력합니다.

source: Exchange Plugin
ja: Exchange プラグイン
ko: Exchange 플러그인

source: Exchange server:
ja: Exchange サーバ:
ko: Exchange 서버:

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:

source: Determine mailbox automatically
ja: メールボックスを自動的に決定
ko: 메일함 자동검색

source: Mailbox URL:
ja: メールボックス URL:
ko: 메일함 URL:

source: Start date:
ja: 開始日時:
ko: 시작 날짜:

source: End date:
ja: 終了日時:
ko: 종료 날짜:

source: &Download...
ja: ダウンロード(&D)...
ko: 다운로드...(&D)

source: &Upload Event...
ja: イベントをアップロード(&U)...
ko: 일정 올리기...(&U)

source: De&lete Event
ja: イベントを削除(&L)
ko: 일정 삭제(&L)

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정...(&C)

source: This plugin imports and export calendar events from/to a Microsoft Exchange 2000 Server.
ja: このプラグインは Microsoft Exchange 2000 Server にカレンダーファイルをインポート/エクスポートします。
ko: 이 플러그인은 Microsoft Exchange 2000 서버로 캘린더 일정을 전송하거나 가져옵니다.

source: Please select an appointment.
ja: アポイントメントを選択してください。
ko: 약속을 선택하십시오.

source: Exchange Upload is EXPERIMENTAL, you may lose data on this appointment!
ja: Exchange アップロードは試験的です。このアポイントメントのデータが消失する可能性があります。
ko: Exchange 업로드는 약속의 데이터를 잃을 수 있습니다.

source: &Upload
ja: アップロード(&U)
ko: 업로드(&U)

source: Exchange Delete is EXPERIMENTAL, if this is a recurring event it will delete all instances!
ja: Exchange 削除は試験的です。繰り返しイベントの場合、すべてのインスタンスが削除されます。
ko: 변경 삭제는 전문가용입니다. 이것이 반복 일정이라면 모든 경우가 다 삭제됩니다!

source: No Error
ja: エラーなし
ko: 오류 없음

source: The Exchange server could not be reached or returned an error.
ja: Exchange サーバに接続できなかったか、サーバがエラーを返しました。
ko: Exchange 서버에 연결할 수 없거나 오류를 반출했습니다.

source: Server response could not be interpreted.
ja: サーバからの応答を解釈できませんでした。
ko: 서버 응답을 해석할 수 없습니다.

source: Appointment data could not be interpreted.
ja: アポイントメントデータを解釈できませんでした。
ko: 악속 데이터를 해석할 수 없습니다.

source: This should not happen: trying to upload wrong type of event.
ja: これは起こり得ません: 不正なタイプのイベントをアップロードしようとしました。
ko: 이것은 진행되지 않을 것임: 잘못된 형식의 일정을 업로드 시도합니다

source: An error occurred trying to write an appointment to the server.
ja: サーバにアポイントメントを書き込もうとしてエラーが発生しました。
ko: 서버에 약속 기록을 시도하던 중 오류가 발생했습니다.

source: Trying to delete an event that is not present on the server.
ja: サーバに存在しないイベントを削除しようとしました。
ko: 삭제하려고 하는 일정이 서버에 존재하지 않습니다.

source: Unknown Error
ja: 未知のエラー
ko: 알수없는 오류

source: Unable to lock item for modification. You cannot make any changes.
ja: 修正のためにイベントをロックできません。いかなる変更もできません。

source: Locking Failed
ja: ロック失敗
ko: 잠글 수 없습니다.

source: The item you try to change is a recurring item. Shall the changes be applied only to this single occurrence, only to the future items, or to all items in the recurrence?
ja: 定期的に繰り返されるアイテムを変更しようとしています。このアイテムにのみ変更を適用しますか？将来のアイテムにのみ適用しますか？あるいはすべてに適用しますか？
ko: 변경하려는 항목이 반복 항목입니다. 이 경우에만 변경합니까, 미래의 경우에만 변경합니까, 혹은 모든 반복 항목에 적용합니까?

source: Changing Recurring Item
ja: 繰り返しアイテムの変更
ko: 반복 항목 변경

source: Only &This Item
ja: このアイテムのみ(&T)
ko: 이 항목만(&T)

source: Only &Future Items
ja: 将来のアイテムのみ(&F)
ko: 이후 항목만(&F)

source: &All Occurrences
ja: すべて(&A)
ko: 모두(&A)
